### 관련 링크

- [노르웨이 기상청보다 우리나라 예보가 더 정확합니다 - 국민일보](http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0014900407&code=61171811&cp=nv)
- [“기상청 못 믿어”…노르웨이 예보 찾는 누리꾼들 -동아일보](https://www.donga.com/news/article/all/20200811/102401880/2)

### 프로젝트 배경
위 기사들을 보면 알 수 있듯이 최근 한국 기상청에 대한 날씨 예측 신뢰도가 떨어져 노르웨이 기상청을 찾는 사용자들이 증가하고있다.<br>
그에따라 노르웨이 기상청의 정보를 찾아 떠난 '기상 망명족'이라는 용어도 생겨나기도 했다.<br>
물론 어떤 날씨 예측이든 100%란 없겠지만, 누구나 신뢰성 있는 기상 예보를 참고하고 싶을 것이다.<br>

### 프로젝트 목적
노르웨이 기상청이 해외사이트이다보니 접근성 및 가독성이 떨어지는 것이 사실이다.<br>
따라서 해당 정보를 받아와서 한국 user-friendly한 웹사이트를 구축하는것을 목표로 한다.<br>

### 프로젝트 링크
https://parkjeongryul.github.io/NorwayWeather/
